Model LF

### 2022-10-07 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

plot(wage_gap_01b, col= "red"); lines(wage_gap_00, col = "blue"); 
legend("top",legend=c("Baseline", "Scenario 1"),lty=c(1,1),lwd=c(2),bty="n", col = c("blue", "red")); 
grid()
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s1 = sens_1_S1$simulation$max_dp
wage_s1 = sens_1_S1$simulation$wage
komp_r_s1 = sens_1_S1$simulation$komp_r
part_s1 = sens_1_S1$simulation$part
yk_ds_s1 = sens_1_S1$simulation$yk_ds
pc_ds_s1 = sens_1_S1$simulation$pc_ds
emp_s1 = sens_1_S1$simulation$emp
```

```{r}
plot((komp_r_s1/komp_r_sb), col= "red");
lines((komp_r_01b/komp_r_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

```{r}
plot((yk_ds_s1/yk_ds_sb), col= "red", ylim= c(1,1.00010));
lines((yk_ds_01b/yk_ds_00), col="black");
legend("top", legend=c("No suppression",
                       "Wage growth"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2006,3),  FREQ='Q')

@@

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2006,3),  FREQ='Q'),
 shock_reg_model = TIMESERIES(shock_reg_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_wage_ds_model = TIMESERIES(shock_wage_ds_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q')

@@

>>>>

plot(wage_gap1_01b, col= "red"); lines(wage_gap1_00, col = "blue"); 
legend("top",legend=c("Baseline", "Scenario 1"),lty=c(1,1),lwd=c(2),bty="n", col = c("blue", "red")); 
grid()
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s1 = sens_1_S1$simulation$max_dp
wage_s1 = sens_1_S1$simulation$wage
komp_r_s1 = sens_1_S1$simulation$komp_r
part_s1 = sens_1_S1$simulation$part
yk_ds_s1 = sens_1_S1$simulation$yk_ds
pc_ds_s1 = sens_1_S1$simulation$pc_ds
emp_s1 = sens_1_S1$simulation$emp
dp_person_s1 = sens_1_S1$simulation$dp_person
```

```{r}
plot((komp_r_s1/komp_r_sb), col= "red", main= "Compensation rate");
lines((komp_r_01b/komp_r_00), col="black");
legend("top", legend=c("Estimate 0.85",
                       "Estimate 0.95"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

```{r}
plot((yk_ds_s1/yk_ds_sb), col= "red", ylim= c(1,1.00010), xlab= "Year", ylab= "Change in GDP", main= "GDP");
lines((yk_ds_01b/yk_ds_00), col="black");
legend("top", legend=c("Estimate 0.85",
                       "Estimate 0.95"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

```{r}
plot((dp_person_s1/dp_person_sb), col= "red", xlab= "Year", ylab= "Change in GDP", main= "GDP");
lines((dp_person_01b/dp_person_00), col="black");
legend("top", legend=c("Estimate 0.85",
                       "Estimate 0.95"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q')

@@

 sens2 = TIMESERIES(sens2+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_reg_model = TIMESERIES(shock_reg_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q'),
 shock_wage_ds_model = TIMESERIES(shock_wage_ds_model_shock+1 ,START=c(2016,1),  FREQ='Q')

@@

Tror grunden til at den falder er fordi at stigningen i 2016 er lille men stadig øger graden mere end i baseline hvilket gør at den falder mere (dog ikke under de 38%) og ikke kommer op i næste periode. Dette sker ikke i det andet scenarie hvor den er 40% fordi den da falder under 40% igen derfor bliver den holdt oppe igen og igen.

Alternativ til dette er alt lave gapet af wage _ds i stedet? Eller lave den en procent af max_dp?
